Yumi's Cells 2
Les cellules de Yumi 2
Episode 36 Extremely Polite Yumi
Épisode 36 Yumi extrêmement polie
Yumi.
Yumi.
Should we ...
Devons-nous...
get married?
se marier?
Let's get married.
Marions-nous.
The sky is pretty.
Le ciel est joli.
- Eonni Yi Da, good morning! - Hey, good morning.
- Eonni Yi Da, bonjour ! - Hé, bonjour.
Wow. It's been so long since she made a comeback on here.
Ouah. Cela faisait tellement longtemps qu'elle n'était pas revenue ici.
I'm talking about Yumi. She restored her account. What's going on?
Je parle de Yumi. Elle a restauré son compte. Que se passe-t-il?
Really? I'll have to leave a comment.
Vraiment? Je vais devoir laisser un commentaire.
A nice day for a change. Spring. A new feeling. A good hunch.
Une belle journée pour changer. Printemps. Un nouveau sentiment. Une bonne intuition.
So she just uploaded it.
Alors elle vient de le télécharger.
Wait. This isn't just a normal picture she uploaded.
Attendez. Ce n'est pas simplement une photo normale qu'elle a téléchargée.
Why?
Pourquoi?
- Hello? - Hey, is there something going on?
- Bonjour? - Hé, il se passe quelque chose ?
Huh? - Hurry up and come clean, something good happened, right?
Hein? - Dépêche-toi et dis-le franchement, quelque chose de bien s'est produit, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Listen. Ruby and Writer Yumi are having dinner together today.
Écouter. Ruby et l'écrivain Yumi dînent ensemble aujourd'hui.
I'm going to act as if I came to look for Ruby and join in.
Je vais faire comme si j'étais venu chercher Ruby et participer.
Then if Hyeong and Hyeong Wung will pretend you just happened to come to that restaurant for dinner
Alors si Hyeong et Hyeong Wung prétendent que vous venez de venir dîner dans ce restaurant
I'll naturally invite you to join us.
Je vous inviterai naturellement à nous rejoindre.
So I'll get there first and you guys come in ten minutes later. Then we'll meet.
Alors j'arriverai en premier et vous arriverez dix minutes plus tard. Ensuite, nous nous rencontrerons.
But you said that Yumi is dating her ex-boyfriend again. So isn't it already game over?
Mais tu as dit que Yumi sortait à nouveau avec son ex-petit-ami. Alors, la partie n'est-elle pas déjà terminée ?
No, no, no. Don't dare call it love, if you haven't tried your best.
Non, non, non. N'osez pas appeler cela de l'amour si vous n'avez pas fait de votre mieux.
Isn't that something that stalkers say?
N'est-ce pas quelque chose que disent les harceleurs ?
So you don't trust me, Hyeong-nim.
Alors tu ne me fais pas confiance, Hyeong-nim.
You can trust me when it comes to dating.
Vous pouvez me faire confiance quand il s'agit de rencontres.
Based on what?
Sur base de quoi ?
Do you know why people watch me, Control Z, and call me Control Z?
Savez-vous pourquoi les gens me regardent, Control Z, et m'appellent Control Z ?
No, but I'm not really that curious.
Non, mais je ne suis pas vraiment curieux.
It's a bit embarrassing to say it myself,
C'est un peu gênant de le dire moi-même,
but I'm a dating expert.
mais je suis un expert en rencontres.
You must have a lot of dating experience then.
Vous devez alors avoir beaucoup d’expérience en matière de rencontres.
Rather than a lot, it's deep.
Plutôt que beaucoup, c'est profond.
About how many times...?
Combien de fois environ... ?
You already know that rather than how many relationships you've had,
Vous le savez déjà, plutôt que le nombre de relations que vous avez eues,
it is more important how deep a relationship is, right?
il est plus important de savoir quelle est la profondeur d'une relation, n'est-ce pas ?
When I'm in a relationship, I'm the prudent type who stays in a relationship for a long time. That's all I'll say.
Quand je suis en couple, je suis du genre prudent qui reste longtemps en couple. C'est tout ce que je dirai.
I got it, so how many times?
Je l'ai eu, alors combien de fois ?
Officially, three times.
Officiellement, trois fois.
Three times?
Trois fois?
Three times. Hey, I have more than seven times.
Trois fois. Hé, je l'ai fait plus de sept fois.
How dare you act like a know-it-all when you've only dated three times?
Comment oses-tu agir comme un je-sais-tout alors que tu n'es sorti que trois fois ?
- Hey. - Huh?
- Hé. - Hein?
Did you say seven times? You?
Vous avez dit sept fois ? Toi?
Yeah.
Ouais.
Really?
Vraiment?
Well...
Eh bien...
I'm saying it's seven times if you include flirting.
Je dis que c'est sept fois si on inclut le flirt.
You said it's seven times if you include flirting?
Vous avez dit que c'était sept fois si vous incluez le flirt ?
Hyeong-nim, I would have been in a relationship over 30 times if I included flirting.
Hyeong-nim, j'aurais été en couple plus de 30 fois si j'avais inclus le flirt.
Wait, if you've only dated seven times including flirting, then this is not something to laugh at.
Attendez, si vous n'êtes sorti que sept fois, flirt compris, alors ce n'est pas de quoi rire.
It's something serious.
C'est quelque chose de grave.
- Really? - Of course. It's serious enough that you need to take a good look at your life again.
- Vraiment? - Bien sûr. C'est suffisamment grave pour que vous ayez besoin de revoir attentivement votre vie.
Hyeong Wung, I can assure you that Writer Yumi is lonely right now.
Hyeong Wung, je peux vous assurer que l'écrivain Yumi se sent seule en ce moment.
Although they're back together, it's awkward.
Même s'ils sont de nouveau ensemble, c'est gênant.
A relationship like this can't last long.
Une relation comme celle-ci ne peut pas durer longtemps.
Now's your chance.
C'est maintenant votre chance.
"Don't put off until tomorrow what you can do today." (A Benjamin Franklin quote)
"Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui." (Une citation de Benjamin Franklin)
Why does he look like he is some pseudo-religious leader?
Pourquoi a-t-il l’air d’un leader pseudo-religieux ?
Just in time, it's Ruby. I'll lay the groundwork.
Juste à temps, c'est Ruby. Je vais préparer le terrain.
Ruby.
Rubis.
Hello?
Bonjour?
- Oppa Z! - Hey, Ruby. I was actually going to call you—
- Oppa Z ! - Salut, Ruby. En fait, j'allais t'appeler—
Oppa Z! Big news! Big news!
Oppa Z ! Grande nouvelle ! Grande nouvelle !
Eonni Yumi said she's getting married!
Eonni Yumi a dit qu'elle allait se marier !
With Team Leader Ba Bi. She said he proposed to her.
Avec le chef d'équipe Ba Bi. Elle a dit qu'il lui avait proposé.
I thought things weren't going well for them, but this is a big twist!
Je pensais que les choses n'allaient pas bien pour eux, mais c'est un gros rebondissement !
Oh, I have to go to a meeting. I'll call you back.
Oh, je dois aller à une réunion. Je te rappelle.
Ruby ❤️
Rubis ❤️
Wait... Are you telling me that Miss Yumi's getting married to her ex-boyfriend right now?
Attendez... Êtes-vous en train de me dire que Miss Yumi est en train de se marier avec son ex-petit-ami en ce moment ?
Hello?
Bonjour?
What are you up to?
Qu'est-ce que tu fais?
I'm drinking coffee, cleaning, and cooking.
Je bois du café, je fais le ménage et je cuisine.
I didn't tell you yesterday, did I?
Je ne te l'ai pas dit hier, n'est-ce pas ?
Tell me what?
Dis-moi quoi ?
I've always had a feeling that I'd live happily when I got married.
J'ai toujours eu le sentiment que je vivrais heureuse une fois mariée.
What is the basis for that feeling?
Quelle est la base de ce sentiment ?
A strong signal came to me from the future.
Un signal fort m’est venu du futur.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
But I became certain that it's not just a hunch yesterday.
Mais j'ai acquis la certitude hier que ce n'était pas une simple intuition.
I think we'll be happy.
Je pense que nous serons heureux.
You don't have much going on today, right? Do you want to go out for lunch?
Il ne se passe pas grand chose aujourd'hui, n'est-ce pas ? Voulez-vous sortir déjeuner?
- Lunch? I'm making a lunchbox right now. - Oh.
- Déjeuner? Je prépare une boîte à lunch en ce moment. - Oh.
There was somewhere I wanted to go with you.
Il y avait un endroit où je voulais aller avec toi.
Where?
Où?
Your father?
Ton père ?
Huh? Aunt, Su Cheol didn't get divorced. It was the younger sibling that got divorced.
Hein? Tante, Su Cheol n'a pas divorcé. C'est le frère cadet qui a divorcé.
Su Cheol doesn't have a younger sibling.
Su Cheol n'a pas de frère cadet.
What? Why doesn't he have a younger sibling? He has two of them.
Quoi? Pourquoi n'a-t-il pas de frère cadet ? Il en possède deux.
Then what's the youngest one's name?
Alors, comment s'appelle le plus jeune ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Yumi, who grew up around many adult relatives since she was young,
Yumi, qui a grandi parmi de nombreux parents adultes depuis qu'elle était jeune,
has never found it difficult to interact with elders.
n'a jamais eu de difficulté à interagir avec les aînés.
Do you have a boyfriend? Did you get a job?
Avez-vous un petit ami? Avez-vous trouvé un emploi ?
No, I don't have a boyfriend, and I'm getting ready to get a job.
Non, je n'ai pas de petit ami et je me prépare à trouver un travail.
Is that so?
Est-ce ainsi?
However... [Thirty Years of Traditional Street Food Tteokbokki (Spicy Rice Cake)]
Cependant... [Trente ans de cuisine de rue traditionnelle Tteokbokki (gâteau de riz épicé)]
it's different in terms of her boyfriend's father. Ba Bi's Street Food
c'est différent en ce qui concerne le père de son petit ami. La cuisine de rue de Ba Bi
But is it okay for me to suddenly meet him like this?
Mais est-ce que je peux le rencontrer soudainement comme ça ?
I thought that you'd feel more burdened if we made plans to meet him.
Je pensais que tu te sentirais plus accablé si nous prévoyions de le rencontrer.
We can say that we decided to stop in since we were passing by,
On peut dire que nous avons décidé de nous y arrêter puisque nous étions de passage,
greet him, and then leave.
saluez-le, puis partez.
Let's take the formal meeting slow.
Prenons notre temps pour la réunion formelle.
- Let's go in. - Okay.
- Entrons. - D'accord.
You look pretty.
Tu es jolie.
Welcome.
Accueillir.
Father!
Père!
I stopped by.
Je me suis arrêté.
Why did you come here with your foot like that? You should be at home.
Pourquoi es-tu venu ici avec ton pied comme ça ? Tu devrais être à la maison.
I came with my girlfriend.
Je suis venu avec ma copine.
That's Ba Bi's father?
C'est le père de Ba Bi ?
He doesn't look like his son at all.
Il ne ressemble pas du tout à son fils.
He looks scarier than his picture.
Il a l'air plus effrayant que sur sa photo.
He looks like an actor.
Il ressemble à un acteur.
Who does he look like?
A qui ressemble-t-il ?
These guys!
Ces gars-là !
You all need to get yourselves together!
Vous devez tous vous ressaisir !
Is it important which actor he looks like right now?
Est-il important à quel acteur il ressemble en ce moment ?
He's going to be our father-in-law!
Il va être notre beau-père !
You think marriage is easy?
Vous pensez que le mariage est facile ?
Don't you know if we make a mistake, we'll get tackled here!
Vous ne savez pas que si nous faisons une erreur, nous serons abordés ici !
Say hello. He's my father.
Dites bonjour. C'est mon père.
Hello, nice to meet you. I'm Kim Yumi.
Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kim Yumi.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
If you were going to come, you should have let me know beforehand.
Si tu devais venir, tu aurais dû me prévenir à l'avance.
I'm sorry. We had plans nearby, so we stopped by.
Je suis désolé. Nous avions des projets à proximité, alors nous nous sommes arrêtés.
We thought it would be good to say hello.
Nous avons pensé que ce serait bien de se dire bonjour.
Oh, this is ...
Oh, c'est...
Oh! Yumi bought it to give to you.
Oh! Yumi l'a acheté pour te l'offrir.
You didn't have to.
Vous n'étiez pas obligé de le faire.
Oh it's nothing, it's just snacks.
Oh, ce n'est rien, ce sont juste des collations.
We don't have any food because our lunch service is over.
Nous n'avons pas de nourriture car notre service de déjeuner est terminé.
We've only got tteokbokki left now, unfortunately.
Il ne nous reste malheureusement plus que du tteokbokki.
Oh, no, it's fine. I really like tteokbokki.
Oh non, ça va. J'aime beaucoup le tteokbokki.
Tteokbokki (rice cakes), Sundae (blood sausage), Ramen (noodles), Kimbap (Seaweed wrapped rice rolls)
Tteokbokki (gâteaux de riz), Sundae (boudin), Ramen (nouilles), Kimbap (rouleaux de riz enveloppés d'algues)
The ambience of the restaurant is so nice.
L'ambiance du restaurant est tellement agréable.
It's been around for a while, so it's outdated, right?
Cela existe depuis un moment, donc c'est obsolète, n'est-ce pas ?
No. That's why it looks more charming. It really looks as if the food will be delicious.
Non, c'est pour ça que ça a l'air plus charmant. On dirait vraiment que la nourriture sera délicieuse.
My father has always been brusque. Even more so after my mother passed away.
Mon père a toujours été brusque. Encore plus après le décès de ma mère.
I know, you told me.
Je sais, tu me l'as dit.
He's like that with everyone, so don't worry about it.
Il est comme ça avec tout le monde, alors ne vous inquiétez pas.
Yes, Miss Bon Hui?
Oui, Mlle Bon Hui ?
I'm out at the moment.
Je suis absent en ce moment.
Pardon? You even need an ID card?
Pardon? Avez-vous même besoin d'une carte d'identité ?
I'll send it to you as a photo.
Je vous l'enverrai sous forme de photo.
Fax? But why does it have to—
Fax? Mais pourquoi faut-il—
Yes, I understand. I'll call you once I've sent it.
Oui, je comprends. Je vous appellerai une fois que je l'aurai envoyé.
Yumi, I'll be just a second.
Yumi, je n'en ai qu'une seconde.
Do you need to go somewhere?
Avez-vous besoin d'aller quelque part ?
I just need to go send a fax and I'll be back.
J'ai juste besoin d'aller envoyer un fax et je reviens.
- I'll go. - No.
- J'y vais. - Non.
I need to go myself.
Je dois y aller moi-même.
Father, Mr. Yeong Gu's stationary store is open, right?
Père, la papeterie de M. Yeong Gu est ouverte, n'est-ce pas ?
Of course, it's open.
Bien sûr, c'est ouvert.
Now, what is the most polite thing you can do to someone who made you food?
Maintenant, quelle est la chose la plus polie que vous puissiez faire à quelqu’un qui vous a préparé à manger ?
Of course it's to eat everything deliciously, so there's nothing left over!
Bien sûr, c'est pour tout manger délicieusement, pour qu'il ne reste plus rien !
Exactly! That is the best courtesy!
Exactement! C'est la meilleure courtoisie !
That's true, but this is ...
C'est vrai, mais c'est...
Father, that's too much.
Père, c'est trop.
Then leave leftovers.
Laissez ensuite les restes.
There's too much.
Il y en a trop.
I'll be right back. Go ahead and eat.
Je reviens tout de suite. Allez-y et mangez.
Sure. Hurry back.
Bien sûr. Dépêchez-vous de revenir.
How many portions is that exactly?! Three? Four?
Cela fait combien de portions exactement ?! Trois? Quatre ?
Even if it's polite, this is too much.
Même si c'est poli, c'est trop.
Hold on! It's too early to be scared.
Attendez! Il est trop tôt pour avoir peur.
Ba Bi's Street Food's tteokbokki is made of wheat rice cakes. That's my specialty.
Le tteokbokki de Ba Bi's Street Food est composé de galettes de riz au blé. C'est ma spécialité.
So should I show you my skills?
Alors dois-je vous montrer mes compétences ?
Who do you think you are? You're going to take all of us on?
Pour qui te prends-tu ? Vous allez nous affronter tous ?
You'd better start preparing yourselves!
Vous feriez mieux de commencer à vous préparer !
When it comes to tteokbokki, I still don't know my limits.
En matière de tteokbokki, je ne connais toujours pas mes limites.
I think he's serious!
Je pense qu'il est sérieux !
Where are you guys running off to?
Où allez-vous vous enfuir ?
My back!
Mon dos !
You can't run away from this plate!
Vous ne pouvez pas fuir cette assiette !
I'm not a rice cake, I'm a green onion.
Je ne suis pas une galette de riz, je suis un oignon vert.
Sorry, you look the same.
Désolé, tu es pareil.
It's delicious, so delicious. Even the green onion is good.
C'est délicieux, tellement délicieux. Même l'oignon vert est bon.
I can't even compare it to when I had it as take-out. The taste is amazing.
Je ne peux même pas le comparer à l'époque où je l'avais à emporter. Le goût est incroyable.
Yumi! You need to eat modestly here.
Yumi ! Il faut manger modestement ici.
Don't act frivolously.
N'agissez pas de manière frivole.
She's not saying anything. Does it not suit her taste?
Elle ne dit rien. Cela ne correspond-il pas à son goût ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
That's the feet bounce.
C'est les pieds qui rebondissent.
Feet Bounce: A performance you do when you eat delicious food.
Feet Bounce : Une performance que vous réalisez lorsque vous mangez de la nourriture délicieuse.
It's like a standing ovation at a performance venue.
C'est comme une standing ovation dans une salle de spectacle.
And she's even mopping up the sauce.
Et elle éponge même la sauce.
Mopping up the leftover sauce is the highest form of praise in the tteokbokki industry.
Éponger les restes de sauce est la plus haute forme d’éloge dans l’industrie du tteokbokki.
Yumi scored high on her first impression.
Yumi a obtenu un score élevé dès sa première impression.
You ate all of this by yourself?
Tu as mangé tout ça toute seule ?
It was so yummy...
C'était tellement délicieux...
- Oh, I'll clean— - No need.
- Oh, je vais nettoyer— - Pas besoin.
Yumi must have really enjoyed your tteokbokki.
Yumi a dû vraiment apprécier ton tteokbokki.
There's none for you.
Il n'y en a pas pour vous.
I'm okay.
Je vais bien.
If you're done eating, then get going.
Si vous avez fini de manger, allez-y.
All right.
D'accord.
Is he angry?
Est-il en colère ?
No. He's always like that.
Non, il est toujours comme ça.
We'll be going now.
Nous allons y aller maintenant.
Bye.
Au revoir.
- Should we go? - I need to use the restroom.
- Devons-nous y aller ? - Je dois aller aux toilettes.
Okay.
D'accord.
He's so brusque. I have no idea what to say.
Il est si brusque. Je ne sais pas quoi dire.
Still, we can't just eat and leave.
Pourtant, nous ne pouvons pas simplement manger et partir.
I can't just leave.
Je ne peux pas partir.
In that case, it's time for a transformation!
Dans ce cas, il est temps de procéder à une transformation !
Transformation: The ability to temporarily transform into a cell by maximizing the characteristic
Transformation : La capacité de se transformer temporairement en cellule en maximisant la caractéristique
of that one cell. It does not last more than thirty minutes.
de cette cellule. Cela ne dure pas plus de trente minutes.
🎵 No matter what ordeals come for me 🎵
🎵Peu importe les épreuves qui m'attendent 🎵
🎵 No matter where or when, politely.  🎵
🎵 Peu importe où et quand, poliment.  🎵
🎵  My future father-in-law 🎵
🎵 Mon futur beau-père 🎵
🎵  can't help but love me.  🎵
🎵 je ne peux m'empêcher de m'aimer.  🎵
🎵  Afraid of nothing in this world.  🎵
🎵 Je n'ai peur de rien dans ce monde.  🎵
🎵  Politeness can solve everything 🎵
🎵 La politesse peut tout résoudre 🎵
Come out today, Etiquette! ♫ Yumi's manners are flowing out ♫
Sortez aujourd'hui, étiquette ! ♫ Les manières de Yumi coulent à flots ♫
🎵  Manners are flowing  🎵
🎵 Les manières coulent à flot 🎵
Manners are flowing. Possessed by Etiquette cell
Les manières sont fluides. Possédé par la cellule Etiquette
🎵  Amongst the many cards  🎵
🎵 Parmi les nombreuses cartes 🎵
🎵  The most brilliant 🎵
🎵 Le plus brillant 🎵
🎵  Full, full, full, full of manners  🎵
🎵 Plein, plein, plein, plein de manières 🎵
Etiquette
Étiquette
Full of manners Yumi!
Pleine de manières Yumi !
We'll be going then.
Nous partirons alors.
Go on.
Continue.
Let's go Yumi.
Allons-y Yumi.
I really enjoyed the meal.
J'ai vraiment apprécié le repas.
Full of Manners Yumi: Manners increased by 300%. Filial daughter state as bonus.
Pleine de bonnes manières Yumi : Les bonnes manières ont été augmentées de 300%. État de fille filiale en prime.
It was no problem. Tteokbokki isn't that special.
Ce n'était pas un problème. Tteokbokki n'est pas si spécial.
I'm truly sorry for visiting so unexpectedly.
Je suis vraiment désolé de ma visite si inattendue.
Next time, we'll be sure to contact you before we come.
La prochaine fois, nous ne manquerons pas de vous contacter avant de venir.
It's fine. I would like it if you came to visit again.
C'est bien. J'aimerais que vous reveniez me rendre visite.
And I'm glad you enjoyed the tteokbokki.
Et je suis content que vous ayez apprécié le tteokbokki.
Well, get going.
Eh bien, allez-y.
Yes. I'll come and visit you again,
Oui. Je reviendrai vous rendre visite,
Fa—
Fa—
Fa?
Fa?
Father.
Père.
F - a - ther
F-a-ther
Ba Bi's Street Food
La cuisine de rue de Ba Bi
I didn't make any mistakes, did I?
Je n'ai commis aucune erreur, n'est-ce pas ?
You did well. What mistake? He'll like it if you stop by occasionally.
Vous avez bien fait. Quelle erreur ? Il appréciera si vous passez de temps en temps.
Hold on.
Attendez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
- Yumi*. - Yes? (switches to casual speech)
- Yumi*. - Oui? (passe au discours informel)
Here.
Ici.
Buy something delicious to eat.
Achetez quelque chose de délicieux à manger.
Take it.
Prends-le.
Thank you.
Merci.
Come visit again.
Venez visiter à nouveau.
Yes, Father. ♫ I only wanna be with you everyday ♫
Oui, Père. ♫ Je veux seulement être avec toi tous les jours ♫
♫ Your smile makes my heart dance ♫
♫ Ton sourire fait danser mon cœur ♫
Since I got spending money, I'll use this to pay. What do you want to drink?
Puisque j'ai de l'argent de poche, je vais l'utiliser pour payer. Que veux-tu boire ?
Do you know what my father's nickname is?
Savez-vous quel est le surnom de mon père ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Old Man Scrooge.
Le vieil homme Scrooge.
Why? He gave me spending money.
Pourquoi? Il m'a donné de l'argent de poche.
I've never even once gotten any.
Je n'en ai jamais eu une seule fois.
Really?
Vraiment?
Just know that you're the first person to ever get spending money from my father.
Sache juste que tu es la première personne à recevoir de l'argent de poche de mon père.
Wow. Then I shouldn't use this and laminate it to commemorate.
Ouah. Alors je ne devrais pas l'utiliser et le plastifier pour commémorer.
Hang it up on the wall.
Accrochez-le au mur.
I should iron this and laminate it.
Je devrais le repasser et le plastifier.
Wow, you're rich now.
Wow, tu es riche maintenant.
Yumi safely made it through the first hurdle on the road to marriage.
Yumi a franchi en toute sécurité le premier obstacle sur le chemin du mariage.
You know that's really important, right?
Tu sais que c'est vraiment important, non ?
I'm jealous. I've never once gotten any before.
Je suis jaloux. Je n'en ai jamais eu auparavant.
I'll get a lot from him. ♫ Everyday ♫
J'obtiendrai beaucoup de lui. ♫ Tous les jours ♫
Episode 37 The Unanswered Phone Call ♫ Everyday ♫
Épisode 37 L'appel téléphonique sans réponse ♫ Tous les jours ♫
Throat
Gorge
Is this the throat?
Est-ce la gorge ?
I'm here to challenge the dojo. Come out, dojo master!
Je suis ici pour défier le dojo. Sortez, maître du dojo !
Who are you?!
Qui es-tu?!
I am a sore throat!
J'ai mal à la gorge !
I am Cold Virus! Sore throat!
Je suis un virus du rhume ! Mal de gorge!
Then I just have to send it by the weekend, right?
Ensuite, je dois juste l'envoyer avant le week-end, n'est-ce pas ?
That would be good. But will you be able to?
Ce serait bien. Mais en serez-vous capable ?
There isn't a lot to edit—
Il n'y a pas grand chose à modifier—
Writer, did you catch a cold?
Écrivain, avez-vous attrapé froid ?
I don't know. My throat is sore.
Je ne sais pas. J'ai mal à la gorge.
You have to be careful these days because of the cold snap.
Il faut être prudent ces jours-ci à cause de la vague de froid.
- All right. I'll see you next week. - All right!
- D'accord. Je te verrai la semaine prochaine. - D'accord!
Should I drink some ginger tea?
Dois-je boire du thé au gingembre ?
Hey! Where is that jerk Cold?
Hé! Où est ce connard de Cold ?
Starting now, I'll make him aware of the greatness
Dès maintenant, je vais lui faire prendre conscience de la grandeur
of Ginger!
de Gingembre !
Sore throat!
Mal de gorge!
How dare you come here.
Comment oses-tu venir ici.
If you're busy, I can tell you later.
Si vous êtes occupé, je vous le dirai plus tard.
Health is wealth
La santé est une richesse
It seems a pretty strong guy came in.
Il semble qu'un gars plutôt fort soit arrivé.
Colds are weak in the heat. Let's raise her temperature and chase him away!
Les rhumes sont faibles sous la chaleur. Faisons monter sa température et chassons-le !
Yes, ma'am! Understood!
Oui, madame ! Compris!
38.5° C (101.3° Fahrenheit)
38,5 °C (101,3 °Fahrenheit)
I've got a fever, too.
J'ai de la fièvre aussi.
I made plans to meet Ba Bi later. What should I do?
J'ai prévu de rencontrer Ba Bi plus tard. Que dois-je faire?
Yumi: I think I caught a cold. My throat hurts and I have a fever.
Yumi : Je crois que j'ai attrapé froid. J'ai mal à la gorge et j'ai de la fièvre.
Ba Bi.
Ba Bi.
I think I caught a cold. My throat hurts and I have a fever.
Je pense que j'ai attrapé froid. J'ai mal à la gorge et j'ai de la fièvre.
Shall we change our movie reservation to tomorrow?
Devons-nous modifier notre réservation de cinéma pour demain ?
Hello? Ba Bi.
Bonjour? Ba Bi.
Have you taken medicine? What about food?
Avez-vous pris des médicaments ? Et la nourriture ?
I'm at the pharmacy now.
Je suis à la pharmacie maintenant.
Shall I stop by for a bit?
Je peux passer un peu ?
No. I think I'll get better if I just rest today.
Non, je pense que j'irai mieux si je me repose aujourd'hui.
I think it would be good if I stopped by for a bit.
Je pense que ce serait bien si je m'arrêtais un peu.
I'll be all right, really. I'm sorry.
Tout ira bien, vraiment. Je suis désolé.
It's all right, get some rest.
Tout va bien, repose-toi.
- Okay. Call me later. - All right.
- D'accord. Appelle-moi plus tard. - D'accord.
Should I not have told him? He'll worry.
N'aurais-je pas dû lui dire ? Il va s'inquiéter.
Yumi, are you busy?
Yumi, tu es occupée ?
I came to Ilsan for work, so I thought of you.
Je suis venu à Ilsan pour le travail, alors j'ai pensé à toi.
I'm not at home. What is it?
Je ne suis pas à la maison. Qu'est-ce que c'est?
There's no reason for us to meet since we don't work together nor are friends,
Il n'y a aucune raison pour que nous nous rencontrions puisque nous ne travaillons pas ensemble et ne sommes pas amis,
however, do you want to have a cup of coffee?
cependant, voulez-vous prendre une tasse de café ?
All right, Yumi is coming soon. Let's speak coolly.
Très bien, Yumi arrive bientôt. Parlons froidement.
As if we're just asking how she's doing.
Comme si nous lui demandions simplement comment elle va.
Show me the best answer.
Montre-moi la meilleure réponse.
[Which of the following is the coolest way to greet Yumi?] A. Yumi, congratulations. I heard that you're getting married soon.
[Laquelle des propositions suivantes est la façon la plus cool de saluer Yumi ?] R. Yumi, félicitations. J'ai entendu dire que tu te marierais bientôt.
B. I heard you were proposed to. That's great.
B. J'ai entendu dire qu'on vous avait proposé de le faire. C'est super.
C. Mr. Yu Ba Bi is a good man. You made a good decision.
C. M. Yu Ba Bi est un homme bon. Vous avez pris une bonne décision.
A good man? What BS is that.
Un homme bon ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
Does he really have to say that?
Est-il vraiment obligé de dire ça ?
Hey. Hey, Love. Calm down.
Hé. Hé, mon amour. Calme-toi.
We can just move on!
Nous pouvons simplement passer à autre chose !
Do we really have to ask to see her and say this?
Devons-nous vraiment demander à la voir et lui dire cela ?
Love! This is something that makes Yumi happy.
Amour! C'est quelque chose qui rend Yumi heureuse.
It's the same as leaving comments on her web novel.
C'est la même chose que de laisser des commentaires sur son roman Web.
What's so hard about wishing her well?
Qu'y a-t-il de si difficile à lui souhaiter bonne chance ?
I don't want to do it! Why do I have to go this far?
Je ne veux pas le faire ! Pourquoi dois-je aller si loin ?
Wung.
Wung.
Hey. You made it?
Hé. Vous avez réussi ?
What do you want to drink?
Que veux-tu boire ?
No, I don't need anything.
Non, je n'ai besoin de rien.
I had some tea right before I came, so I'm okay.
J'ai pris du thé juste avant de venir, donc ça va.
Are you sick?
Êtes-vous malade?
I must have a cold. I'm okay.
Je dois avoir un rhume. Je vais bien.
How have you been?
Comment as-tu été?
What about your finger?
Et ton doigt ?
It's fine.
C'est bien.
That's a relief.
C'est un soulagement.
Congratulations.
Félicitations.
Huh?
Hein?
About that.
À propos de ça.
That?
Que?
You getting that thing.
Tu comprends ce truc.
Being proposed to.
Être proposé à.
Thank you.
Merci.
I didn't think that you'd say that to me.
Je ne pensais pas que tu me dirais ça.
No need to be thankful.
Pas besoin d'être reconnaissant.
Look at that. Yumi's happy.
Regardez ça. Yumi est contente.
Don't get married, Yumi!
Ne te marie pas, Yumi !
I contacted you because I wanted to tell you that.
Je vous ai contacté parce que je voulais vous le dire.
I could say it over the phone, but still...
Je pourrais le dire au téléphone, mais quand même...
Yeah.
Ouais.
When are you getting married?
Quand est-ce que tu te maries ?
Not right away. I think it will be better after I finish writing the sequel.
Pas tout de suite. Je pense que ce sera mieux une fois que j'aurai fini d'écrire la suite.
So it will probably be late fall or winter. We're thinking around November or December.
Ce sera donc probablement la fin de l’automne ou l’hiver. Nous pensons vers novembre ou décembre.
Oh, I see.
Oh, je vois.
It's still far away, so it doesn't feel real.
C'est encore loin, donc ça ne semble pas réel.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
Yeah.
Ouais.
I think I am happy.
Je pense que je suis heureux.
That's good.
C'est bien.
Good for you.
Bien pour vous.
When you get married, send me a wedding invitation, too.
Quand tu te marieras, envoie-moi aussi une invitation de mariage.
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Why?
Pourquoi?
You can't do that either because I'm your ex-boyfriend?
Tu ne peux pas faire ça non plus parce que je suis ton ex-petit-ami ?
I'll discuss it with him.
Je vais en discuter avec lui.
With your boyfriend?
Avec ton copain ?
Yes. I think I should ask him.
Oui. Je pense que je devrais lui demander.
Then I won't be able to go. Would Yu Ba Bi allow it?
Alors je ne pourrai pas y aller. Yu Ba Bi le permettrait-il ?
Why are you acting like that? Are you still upset with Ba Bi?
Pourquoi tu agis comme ça ? Êtes-vous toujours en colère contre Ba Bi ?
Do you have to get married to that guy?
Est-ce que tu dois te marier avec ce type ?
If you're going to do it, can't you do it with some other guy instead?
Si tu dois le faire, ne peux-tu pas le faire avec un autre gars à la place ?
Why does it have to be that guy?
Pourquoi ça doit être ce type ?
Wung.
Wung.
It's been a while since I had the impulse to say this.
Cela faisait un moment que je n'avais pas eu envie de dire ça.
Say what?
Tu peux répéter s'il te plait?
Aigoo.
Aigoo.
Aigoo, Wung.
Aigoo, Wung.
I'll take you home.
Je te ramène à la maison.
- That's okay. - It's because you look sick.
- C'est bon. - C'est parce que tu as l'air malade.
It's fine. My house is right around the corner.
C'est bien. Ma maison est juste au coin de la rue.
Can I say one more thing?
Puis-je dire encore une chose ?
You said enough.
Vous en avez assez dit.
Do you know what I regret the most in my life?
Savez-vous ce que je regrette le plus dans ma vie ?
It's when I couldn't answer when you asked if I wanted to marry you.
C'est quand je ne pouvais pas répondre quand tu m'as demandé si je voulais t'épouser.
I thought I would have another chance after I earned some money.
Je pensais que j'aurais une autre chance après avoir gagné un peu d'argent.
Do you love that guy?
Est-ce que tu aimes ce type ?
Do you love him?
L'aimez-vous ?
Of course! Yeah!
Bien sûr! Ouais!
Huh? Why isn't she saying anything? "Yes!"
Hein? Pourquoi ne dit-elle rien ? "Oui!"
What are you doing? Yumi, you have to answer him!
Que fais-tu? Yumi, tu dois lui répondre !
Say that you love him! Say yes!
Dis que tu l'aimes ! Dis oui !
She can't answer.
Elle ne peut pas répondre.
- Why? - Love isn't here!
- Pourquoi? - L'amour n'est pas là !
Huh?
Hein?
Love!
Amour!
- I haven't seen Love either. - Love, where are you?
- Je n'ai pas vu l'Amour non plus. - Amour, où es-tu ?
You're saying Love isn't here?
Vous dites que l'amour n'est pas là ?
Love hasn't come back yet.
L'amour n'est pas encore revenu.
Is that possible? Hasn't any one seen Love?
Est-ce possible ? Personne n'a vu l'Amour ?
- I haven't. - No. I ❤️ YUMI
- Non. Je ❤️YUMI
- Have you seen her? - No.
- L'avez-vous vue ? - Non.
Love is the only one who can answer when asked if she loves him.
L'amour est la seule à pouvoir répondre lorsqu'on lui demande si elle l'aime.
But you said that Love isn't here!
Mais tu as dit que l'Amour n'était pas là !
That's why she can't say yes.
C'est pour ça qu'elle ne peut pas dire oui.
Darn it! Then I'll just answer it!
Bon sang ! Alors je vais juste y répondre !
Why are you asking something so obvious?!
Pourquoi demandez-vous quelque chose d'aussi évident ?!
Why are you asking something so obvious? How childish.
Pourquoi demandez-vous quelque chose de si évident ? Comme c’est enfantin.
I've always been childish. You know that.
J'ai toujours été enfantin. Vous le savez.
Hurry up and go.
Dépêchez-vous et partez.
Bye.
Au revoir.
Go home.
Rentre chez toi.
When I wondered what love was,
Quand je me demandais ce qu'était l'amour,
I realized it was when I couldn't control how I felt.
J'ai réalisé que c'était quand je ne pouvais pas contrôler ce que je ressentais.
Congratulations. Be happy.
Félicitations. Soyez heureux.
Hey! Why won't you die? It's 39°C (102.2°F) out here!
Hé! Pourquoi ne mourras-tu pas ? Il fait 39°C (102,2°F) ici !
It's still bearable. Why?!
C'est toujours supportable. Pourquoi?!
Hey! We'll all die first at this rate.
Hé! Nous mourrons tous les premiers à ce rythme-là.
I don't care. Let's see who'll win!
Je m'en fiche. Voyons qui va gagner !
Let's go over 39.5 degrees!
Dépassons les 39,5 degrés !
Do you have to go this far just to get rid of one cold?
Faut-il aller aussi loin juste pour se débarrasser d’un rhume ?
You stupid fool ...
Espèce d'idiot stupide...
You're crazy!
Tu es fou !
We'll all die. Lower the temperature.
Nous allons tous mourir. Baissez la température.
We don't have a function to lower the temperature, though.
Cependant, nous n'avons pas de fonction pour abaisser la température.
Wait, why wouldn't you— Are you determined to kill Yumi?!
Attends, pourquoi tu ne… Es-tu déterminé à tuer Yumi ?!
Huh? It suddenly got cooler.
Hein? Il fait soudain plus frais.
It's Ba Bi.
C'est Ba Bi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
- When did you get here? - A little while ago.
- Quand es-tu arrivé ici ? - Il y a peu de temps.
You've got a really high fever. Should we go to the hospital?
Vous avez une très forte fièvre. Devons-nous aller à l'hôpital?
It's not that bad. What about work?
Ce n'est pas si mal. Et le travail ?
I worked outside the office and got off work from there.
J'ai travaillé à l'extérieur du bureau et j'ai quitté le travail à partir de là.
Let's monitor it a little longer and go to the hospital if it doesn't get any lower.
Surveillons-le encore un peu et allons à l'hôpital s'il ne baisse pas.
You didn't eat dinner either, did you? You have to eat something to get better.
Vous n’avez pas dîné non plus, n’est-ce pas ? Il faut manger quelque chose pour aller mieux.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Get some more sleep.
Dormez encore un peu.
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
♫ so I can feel your love love love love ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ Can't think the word that I wanna say ♫
♫ Je n'arrive pas à penser le mot que je veux dire ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ À moi qui suis sur le point de pleurer ♫
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
Who is it?
Qui est-ce?
Who was it?
Qui était-ce ?
My father sent you some tteokbboki.
Mon père t'a envoyé du tteokbboki.
What? 30 years of traditional tteokbboki - Babi's Street Food
Quoi? 30 ans de tteokbboki traditionnel - Babi's Street Food
I spoke with him on the phone earlier,
Je lui ai parlé au téléphone plus tôt,
and when I said that you're sick, he asked me for your address.
et quand j'ai dit que tu étais malade, il m'a demandé ton adresse.
He said that since you eat tteokbboki so well, you should eat some if you don't have an appetite.
Il a dit que puisque tu manges si bien le tteokbboki, tu devrais en manger si tu n'as pas d'appétit.
Do you want some? The rice porridge is almost ready, too.
Tu en veux ? La bouillie de riz est également presque prête.
I'm so thankful.
Je suis tellement reconnaissant.
Have the rice porridge first. Let's eat the tteokbboki when you get a little better.
Prenez d'abord la bouillie de riz. Mangeons le tteokbboki quand tu iras un peu mieux.
Okay.
D'accord.
Get some more sleep.
Dormez encore un peu.
I'm so touched.
Je suis tellement touché.
I'm so touched! I'm touched by Ba Bi and his father!
Je suis tellement touchée ! Je suis touchée par Ba Bi et son père !
Why are they so sweet?
Pourquoi sont-ils si gentils ?
When Yumi's sick, her emotions are more intense than usual.
Quand Yumi est malade, ses émotions sont plus intenses que d'habitude.
Is being sweet hereditary for the men in this family?
Être gentil est-il héréditaire pour les hommes de cette famille ?
Oh my goodness! I'm going crazy!
Oh mon Dieu! Je deviens fou !
Ah, Yumi. Isn't it so great that you are getting married?
Ah, Yumi. N'est-ce pas si génial que vous vous mariiez ?
Eat some more.
Mangez encore.
I ate a lot. It's so delicious.
J'ai beaucoup mangé. C'est tellement délicieux.
Shall we check?
Devons-nous vérifier ?
I think it went down a bit.
Je pense que ça a un peu baissé.
Aren't you going to eat dinner?
Tu ne vas pas dîner ?
I'll take care of it. Go back to sleep.
Je m'en occupe. Rendormez-vous.
I'll take this away.
Je vais emporter ça.
Oh, that's right. Yumi, what do you think about Hawaii?
Oh, c'est vrai. Yumi, que penses-tu d'Hawaï ?
- Hawaii? - I told you that my older sister lives in Hawaii.
- Hawaï ? - Je t'ai dit que ma sœur aînée vit à Hawaï.
What do you think about getting married in Hawaii? I suddenly thought of it.
Que pensez-vous de vous marier à Hawaï ? J'y ai soudain pensé.
It was really nice every time I visited my sister's place.
C'était vraiment sympa chaque fois que je visitais la maison de ma sœur.
A small wedding in Hawaii?
Un petit mariage à Hawaï ?
A small wedding in Hawaii.
Un petit mariage à Hawaï.
What? Are you saying that because you know?
Quoi? Tu dis ça parce que tu le sais ?
That it's my dream to have a small wedding in Hawaii?
Que c'est mon rêve d'avoir un petit mariage à Hawaï ?
Really? I didn't know. How would I know that?
Vraiment? Je ne savais pas. Comment pourrais-je le savoir ?
Then, you're saying it's really a coincidence?
Alors, tu dis que c'est vraiment une coïncidence ?
Wow.
Ouah.
I like that! I would love that.
J'aime ça! J'adorerais ça.
I knew you would like it.
Je savais que ça te plairait.
Get some more sleep. You're sick.
Dormez encore un peu. Tu es malade.
I think it would be nice to have a small wedding in Hawaii.
Je pense que ce serait bien d'avoir un petit mariage à Hawaï.
Yes. Let's talk about it again later.
Oui. On en reparle plus tard.
Go to sleep.
Aller dormir.
Ha-Hawaii?
Ha-Hawaï ?
Don't talk anymore. Go back to sleep.
Ne parle plus. Rendormez-vous.
Since you're sick.
Puisque tu es malade.
I think a small wedding in Hawaii would be so nice.
Je pense qu'un petit mariage à Hawaï serait vraiment sympa.
How can this be?
Comment est-ce possible ?
How is it that even his older sister lives in Hawaii?
Comment se fait-il que même sa sœur aînée vive à Hawaï ?
I thought that we'd end up having a small wedding in Hawaii with Wung.
Je pensais qu'on finirait par avoir un petit mariage à Hawaï avec Wung.
You really never know how things will turn out.
On ne sait vraiment jamais comment les choses vont se passer.
Life is mysterious.
La vie est mystérieuse.
When she's sick, she gets twice as touched and twice as annoyed.
Lorsqu'elle est malade, elle est deux fois plus touchée et deux fois plus ennuyée.
She also fantasizes twice as much.
Elle fantasme aussi deux fois plus.
Yumi, are you awake?
Yumi, tu es réveillée ?
Your fever went down.
Votre fièvre a baissé.
How do you feel?
Comment vous sentez-vous?
I think I'm okay now.
Je pense que je vais bien maintenant.
Ba Bi, hurry up and go.
Ba Bi, dépêche-toi et pars.
I'm not going to go.
Je ne vais pas y aller.
You have to go to work tomorrow.
Tu dois aller travailler demain.
I'll just go from here.
Je vais juste partir d'ici.
You seem like you've gotten a little better, so I'll go buy some beer.
Tu as l'air d'aller un peu mieux, alors je vais aller acheter de la bière.
A soccer game is on soon.
Un match de football aura bientôt lieu.
I'll have some beer and watch it before I go to bed.
Je vais prendre une bière et regarder ça avant d'aller me coucher.
I'll be back.
Je reviendrai.
You can't go.
Vous ne pouvez pas y aller.
I can't?
Je ne peux pas?
Go ahead.
Poursuivre.
Ba Bi's Street Food.
La cuisine de rue de Ba Bi.
His sweetness and his cooking skills must be hereditary.
Sa douceur et ses talents culinaires doivent être héréditaires.
He's perfect!
Il est parfait !
I should wash my face.
Je devrais me laver le visage.
What's with this look?
C'est quoi ce look ?
Did he leave his phone?
A-t-il laissé son téléphone ?
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Stagiaire)
Missed Call from Yu Da Eun (Intern)
Appel manqué de Yu Da Eun (stagiaire)
The wedding invitation has arrived!
Le faire-part de mariage est arrivé !
Episode 38: The Wedding Invitation
Épisode 38 : L'invitation de mariage
Eight months later
Huit mois plus tard
Ladies and gentlemen, we are approaching Incheon International Airport.
Mesdames et messieurs, nous approchons de l'aéroport international d'Incheon.
Please keep the seat back and table in place, and keep large electronic devices
Veuillez garder le dossier et la table en place, ainsi que les gros appareils électroniques
such as luggage or laptops under the front seat or on the shelf again.
comme des bagages ou des ordinateurs portables sous le siège avant ou sur l'étagère.
Thank you.
Merci.
Sir, you're tired, aren't you? You couldn't get any rest as soon as you arrived.
Monsieur, vous êtes fatigué, n'est-ce pas ? Vous ne pouviez pas vous reposer dès votre arrivée.
I slept the whole plane ride, so not really.
J'ai dormi tout le trajet en avion, donc pas vraiment.
Miss Seo Yeon said she was bringing clothes for you to change into.
Mlle Seo Yeon a dit qu'elle apportait des vêtements pour que vous puissiez vous changer.
And this is your mail that came while you were on the business trip.
Et voici votre courrier qui est arrivé pendant que vous étiez en voyage d'affaires.
Why is there so much?
Pourquoi y en a-t-il autant ?
Sincerely, Park Yong Seon & Lee Som Yi
Cordialement, Park Yong Seon et Lee Som Yi
Yong Seon, that punk, is getting married.
Yong Seon, ce punk, va se marier.
Seok Ju is, too.
Seok Ju l'est aussi.
Are these guys all getting married one after another?
Est-ce que ces gars se marient tous les uns après les autres ?
They're all wedding invitations.
Ce sont toutes des invitations à un mariage.
From: Kim Yumi
De : Kim Yumi
To: Gu Wung
À : Gu Wung
When you get married, send me a wedding invitation, too.
Quand tu te marieras, envoie-moi aussi une invitation de mariage.
I'm not sure. I'll discuss it with him.
Je ne suis pas sûr. Je vais en discuter avec lui.
All right, guys. Let's hold hands.
Très bien, les gars. Tenons-nous la main.
That day has finally come.
Ce jour est enfin arrivé.
You've prepared your heart, right?
Vous avez préparé votre cœur, n'est-ce pas ?
We got rid of all the lingering feelings.
Nous nous sommes débarrassés de tous les sentiments persistants.
We decided to calmly let Yumi go.
Nous avons décidé de laisser Yumi partir sereinement.
We're right. It is a wedding invitation. [Invitation]
Nous avons raison. C'est une invitation à un mariage. [Invitation]
Seriously...
Sérieusement...
Why is the wedding invitation so pretty?
Pourquoi le faire-part de mariage est-il si joli ?
Yumi probably picked it out, right?
Yumi l'a probablement choisi, non ?
- I don't want to look at it. - I don't want to see ...
- Je ne veux pas le regarder. - Je ne veux pas voir...
- that her groom is Yu Ba Bi! - Damn it.
- que son fiancé est Yu Ba Bi ! - Bon sang.
Special Guest Lecture for Startup Executives - Ku Woong Games CEO Gu Wung Date: November 23, 2023, Location: Julie Center
Conférence spéciale pour les dirigeants de startups - Gu Wung, PDG de Ku Woong Games Date : 23 novembre 2023, Lieu : Centre Julie
Convention Centre
Centre de congrès
Sir, we've arrived.
Monsieur, nous sommes arrivés.
All right.
D'accord.
That's right, let's look at it later.
C'est vrai, regardons cela plus tard.
It'll just ruin the lecture.
Cela ne fera que gâcher la conférence.
Sir, you're going straight home instead of the company office, right?
Monsieur, vous rentrez directement chez vous au lieu d'aller au bureau de l'entreprise, n'est-ce pas ?
I'll go home and wash up.
Je vais rentrer à la maison et me laver.
Please schedule the meeting after four o'clock.
Veuillez planifier la réunion après 16 heures.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
- Please go to Hannam-do. - Yes, sir.
- S'il vous plaît, allez à Hannam-do. - Oui Monsieur.
This is Yumi's neighborhood.
C'est le quartier de Yumi.
It's our old neighborhood, too.
C'est aussi notre ancien quartier.
That was when we had the least money, but were the happiest.
C’était l’époque où nous avions le moins d’argent, mais où nous étions les plus heureux.
One moment. Please stop the car.
Un instant. S'il vous plaît, arrêtez la voiture.
Please take my luggage to my place. I'll head straight to the company.
S'il vous plaît, apportez mes bagages chez moi. Je vais directement à l'entreprise.
Where are you going, sir?
Où allez-vous, monsieur ?
There's somewhere I want to stop by.
Il y a un endroit où je veux m'arrêter.
Then you should take the car ...
Alors tu devrais prendre la voiture...
When he would get off work, Yumi would wait for him there.
Quand il sortait du travail, Yumi l'y attendait.
Wung!
Wung!
Come in!
Entrez!
Put it there.
Mettez-le là.
- Put it down there. - Huh?
- Posez-le là. - Hein?
Isn't that sofa from Yumi's place?
Ce canapé n'est-il pas de chez Yumi ?
You're right. That's Yumi's bookcase.
Tu as raison. C'est la bibliothèque de Yumi.
Is she moving to Ba Bi's place?
Est-ce qu'elle déménage chez Ba Bi ?
Or to a new newlywed home?
Ou dans une nouvelle maison de jeunes mariés ?
Newlywed home?
Maison de jeunes mariés ?
Don't cry, Love.
Ne pleure pas, mon amour.
We said we would smile when she gets married.
Nous avons dit que nous souririons quand elle se marierait.
Stop!
Arrêt!
While we're here, let's say hi to Yumi before we go.
Pendant que nous sommes là, disons bonjour à Yumi avant de partir.
Yes, let's tell her we look forward to seeing her in her wedding dress.
Oui, disons-lui qu'on a hâte de la voir dans sa robe de mariée.
Yumi!
Yumi !
It's the dining table that Wung bought for her.
C'est la table à manger que Wung lui a achetée.
The dining table that he bought with borrowed money because he didn't have 1,500,000 won (≈ $1,145).
La table à manger qu'il a achetée avec de l'argent emprunté parce qu'il n'avait pas 1 500 000 wons (≈ 1 145 $).
Sir, we will take the dining table out now.
Monsieur, nous allons retirer la table à manger maintenant.
Sure, but where is the tenant?
Bien sûr, mais où est le locataire ?
Are you not her husband?
N'êtes-vous pas son mari ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
I thought you were her husband.
Je pensais que tu étais son mari.
She said she had to stop by somewhere for a bit and left.
Elle a dit qu'elle devait passer un moment quelque part et est partie.
Please be careful.
S'il vous plaît soyez prudent.
She's even taking that dining table to the newlywed home?
Elle emmène même cette table à manger chez les jeunes mariés ?
She's going to even eat at that dining table with that jerk ...
Elle va même manger à cette table à manger avec ce connard...
He didn't buy it for that to happen ...
Il ne l'a pas acheté pour que cela arrive...
There you go again! If you're going to be like this, let's just go.
Et voilà encore ! Si tu dois être comme ça, allons-y.
We're not going to see Yumi.
Nous n'allons pas voir Yumi.
Come on, let's just go. Come on.
Allez, allons-y. Allez.
- Let's just go.
- Allons-y.
Yes, the deposit went through. I verified it.
Oui, le dépôt a été effectué. Je l'ai vérifié.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
- Thank you. - No problem.
- Merci. - Aucun problème.
- Get home safely. - I will.
- Rentrez chez vous en toute sécurité. - Je vais.
Hunjeong Real Estate
Immobilier Hunjeong
Wung!
Wung!
It was you.
C'était toi.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I had a lecture nearby, so I stopped by.
J'avais une conférence à proximité, alors je suis passé.
I see.
Je vois.
I'm here because of my house.
Je suis ici à cause de ma maison.
Congratulations.
Félicitations.
You know?
Tu sais?
Of course, I know.
Bien sûr, je sais.
So you heard. Thanks.
Alors vous avez entendu. Merci.
But I don't know if it was a good idea. I took out a big loan.
Mais je ne sais pas si c'était une bonne idée. J'ai contracté un gros emprunt.
You took out the loan?
Vous avez contracté le prêt ?
Of course, I would.
Bien sûr, je le ferais.
I mean ... Was that necessary for you to do?
Je veux dire… Était-ce nécessaire pour vous de le faire ?
I don't have enough money, so what else would I do?
Je n'ai pas assez d'argent, alors que pourrais-je faire d'autre ?
What the heck, Yu Ba Bi? You're making Yumi take out a loan to get married?
Qu'est-ce qui se passe, Yu Ba Bi ? Vous faites contracter un emprunt à Yumi pour se marier ?
He has no conscience. If they're going to get married like that then Wung would have married Yumi by now!
Il n'a pas de conscience. S'ils devaient se marier comme ça, Wung aurait déjà épousé Yumi !
That's right.
C'est exact.
Guys, please stop!
Les gars, arrêtez s'il vous plaît !
I mean ... well ...
Je veux dire... eh bien...
It's none of my business.
Ce ne sont pas mes affaires.
I will pay off the debt slowly.
Je rembourserai la dette lentement.
Exactly, why are you the one paying that debt—
Exactement, pourquoi est-ce que c'est vous qui payez cette dette—
Yes, anyway, congratulations.
Oui, en tout cas, félicitations.
That's not important anyway.
Ce n'est pas important de toute façon.
Still, I'm excited.
Pourtant, je suis excité.
As long as you are happy.
Tant que vous êtes heureux.
You got the wedding invitation, right? I sent it.
Vous avez reçu l'invitation de mariage, n'est-ce pas ? Je l'ai envoyé.
Yeah.
Ouais.
Are you coming to the wedding?
Tu viens au mariage ?
Of course.
Bien sûr.
I'm glad.
Je suis heureux.
Why? Did you think I wouldn't go?
Pourquoi? Tu pensais que je n'irais pas ?
Possibly. I thought it was a 50/50 chance.
Peut-être. Je pensais que c'était une chance de 50/50.
It's too bad. It would have been nice to grab a coffee,
C'est dommage. Ça aurait été bien de prendre un café,
but I have to get back. They're moving out my things right now.
mais je dois rentrer. Ils sont en train de sortir mes affaires en ce moment.
Head back. I'm also leaving now.
Retournez. Je pars aussi maintenant.
A taxi is coming.
Un taxi arrive.
- I'll get going. - Okay.
- Je vais y aller. - D'accord.
I'll see you at the wedding.
Je te verrai au mariage.
Okay.
D'accord.
I will look forward to seeing you in your wedding dress.
J'aurai hâte de vous voir dans votre robe de mariée.
What?
Quoi?
I think you will look really beautiful.
Je pense que tu seras vraiment belle.
Bye.
Au revoir.
What? Me?
Quoi? Moi?
Hold on. Wasn't there something weird about the end of that conversation just now?
Attendez. N'y avait-il pas quelque chose de bizarre dans la fin de cette conversation à l'instant ?
It was weird. Something was off.
C'était bizarre. Quelque chose n'allait pas.
The wedding invitation! Check the wedding invitation!
Le faire-part de mariage ! Vérifiez l'invitation de mariage!
What the! What's this?
Quoi! Qu'est-ce que c'est ça?
The bride isn't Kim Yumi! [Bride - Kang Yi Da]
La mariée n'est pas Kim Yumi ! [Mariée - Kang Yi Da]
Kang Yi Da?! [Groom - Ahn Dae Yong]
Kang Yi Da ?! [Marié - Ahn Dae Yong]
Yumi's friend, Kang Yi Da?
L'ami de Yumi, Kang Yi Da ?
Yi Da was debating on whether she should give you a wedding invitation.
Yi Da se demandait si elle devait vous donner une invitation à un mariage.
Some time ago when we went out for drinks you told her to send you an invitation whenever she gets married.
Il y a quelque temps, lorsque nous sommes sortis boire un verre, tu lui as dit de t'envoyer une invitation à chaque fois qu'elle se marierait.
Sir, please drive backwards.
Monsieur, s'il vous plaît, faites marche arrière.
Sure.
Bien sûr.
- Excuse me?! - Please drive backwards. Backwards!
- Excusez-moi?! - S'il vous plaît, conduisez à reculons. En arrière!
Right now?
Tout de suite?
I said go back! Go back!
J'ai dit de rentrer ! Retournez !
So I am sending one on her behalf. She won't be hurt if you don't come. Yumi.
J'en envoie donc un en son nom. Elle ne sera pas blessée si tu ne viens pas. Yumi.
Hurry! Hurry! Hurry!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Wung!
Wung!
It's Yi Da's wedding.
C'est le mariage de Yi Da.
What?
Quoi?
- The wedding invitation. It's Yi Da's wedding invitation. - Yeah.
- Le faire-part de mariage. C'est l'invitation au mariage de Yi Da. - Ouais.
Then what we're you just talking about?
Alors de quoi tu parles ?
You weren't talking about coming to Yi Da's wedding?
Tu ne parlais pas de venir au mariage de Yi Da ?
Why are you moving?
Pourquoi tu déménages ?
- Moving? - You moved out all of your furniture.
- Vous déménagez ? - Vous avez déménagé tous vos meubles.
I saw them putting it into the moving truck.
Je les ai vus le mettre dans le camion de déménagement.
I bought my apartment.
J'ai acheté mon appartement.
I thought it was a waste to keep paying rent,
Je pensais que c'était du gaspillage de continuer à payer un loyer,
so I took my deposit and took out a loan to buy the place even though it was a little impractical.
j'ai donc pris ma caution et contracté un emprunt pour acheter le logement même si c'était un peu peu pratique.
Since I bought it, I'm going to put in new wallpaper and flooring.
Depuis que je l'ai acheté, je vais mettre du nouveau papier peint et du nouveau revêtement de sol.
That's why I'm moving everything to storage.
C'est pourquoi je déplace tout vers le stockage.
You weren't congratulating me on buying an apartment?
Vous ne me félicitiez pas pour l'achat d'un appartement ?
No.
Non.
Then what were you talking about earlier?
Alors de quoi parlais-tu plus tôt ?
- I thought you knew. - What about you?
- Je pensais que tu le savais. - Et toi?
Me?
Moi?
Your wedding?
Votre mariage ?
Are you not getting married? You said you'd do it this year.
Vous ne vous mariez pas ? Tu as dit que tu le ferais cette année.
Oh ...
Ah...
I'm not.
Je ne le suis pas.
Then when are you going to do it?
Alors, quand vas-tu le faire ?
We broke up.
Nous avons rompu.
I guess you didn't know. I thought you had heard.
Je suppose que tu ne le savais pas. Je pensais que tu avais entendu.
I— I didn't know.
Je... je ne savais pas.
That's what happened.
C'est ce qui s'est passé.
I see.
Je vois.
I didn't know, sorry.
Je ne savais pas, désolé.
It's fine.
C'est bien.
Then I'll see you at Yi Da's wedding.
Ensuite, je te verrai au mariage de Yi Da.
All right.
D'accord.
I'll get going.
Je vais y aller.
Sir, let's go, please.
Monsieur, allons-y, s'il vous plaît.
But why ...
Mais pourquoi...
Wung probably wanted to ask why we broke up.
Wung voulait probablement demander pourquoi nous avions rompu.
Goodbye, ajeossi. [Eight months ago.]
Au revoir, ajeossi. [Il y a huit mois.]
Goodbye!
Au revoir!
♪ Happy Birthday to you ♪
♪ Joyeux anniversaire ♪
That night That's enough ...
Cette nuit-là Ça suffit...
when I was really drunk on my birthday.
quand j'étais vraiment ivre le jour de mon anniversaire.
♪ Dear Da Eun ♪
♪ Cher Da Eun ♪
The moment I wasn't thinking right, I called him just once.
Au moment où je ne pensais pas bien, je l'ai appelé une seule fois.
Calling Team Leader Yu Ba Bi
Appel au chef d'équipe Yu Ba Bi
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Stagiaire)
That's a relief he didn't answer.
C'est un soulagement qu'il n'ait pas répondu.
Team Leader Yu Ba Bi
Chef d'équipe Yu Ba Bi
That's a relief.
C'est un soulagement.
I didn't know this was love.
Je ne savais pas que c'était de l'amour.
When I couldn't control how I felt.
Quand je ne pouvais pas contrôler ce que je ressentais.
Will she want to eat tteokbokki?
Voudra-t-elle manger du tteokbokki ?
Yumi, are you sleeping?
Yumi, tu dors ?
Missed call from Yu Da Eun (Intern)
Appel manqué de Yu Da Eun (stagiaire)
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Stagiaire)
Delete contact.
Supprimer le contact.
The contact has been deleted.
Le contact a été supprimé.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
I'm fine. I think I'm all better.
Je vais bien. Je pense que je vais mieux.
Then let's eat breakfast.
Alors prenons le petit déjeuner.
Okay.
D'accord.
Did you reply?
Avez-vous répondu ?
Huh?
Hein?
To your father. Did you reply back?
À ton père. Avez-vous répondu ?
That the tteokbokki arrived all right.
Que le tteokbokki est bien arrivé.
Oh ... No.
Oh... Non.
I will have to do it. I will call him later.
Je devrai le faire. Je l'appellerai plus tard.
You don't have to. I will tell him later.
Vous n'êtes pas obligé. Je lui dirai plus tard.
Still, wouldn't he like it more if I did it?
Pourtant, n'apprécierait-il pas davantage si je le faisais ?
Of course, he would.
Bien sûr, il le ferait.
The reason we broke up
La raison pour laquelle nous avons rompu
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Stagiaire)
is not because Da Eun called Ba Bi in the middle of the night,
ce n'est pas parce que Da Eun a appelé Ba Bi au milieu de la nuit,
is also not because Ba Bi still has Da Eun's number saved in his contacts.
Ce n'est pas non plus parce que Ba Bi a toujours le numéro de Da Eun enregistré dans ses contacts.
The reason we broke up is
La raison pour laquelle nous avons rompu est
because even though I saw that
parce que même si j'ai vu ça
I was calm.
J'étais calme.
How could someone in love be calm?
Comment quelqu'un qui est amoureux peut-il être calme ?
♫ Oh love, ♫
♫ Oh mon amour, ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Sera cet amour qui remplit un petit poing ♫
♫ If it can make you happy ♫
♫ Si ça peut te rendre heureux ♫
♫ become used to even being alone? ♫
♫ s'habituer à être seul ? ♫
♫ That's fine with me ♫
♫ Ça me va ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Les cellules de Yumi 2 Aperçu
I'm sorry.
Je suis désolé.
♫ Of all things when the song coming out of the radio ♫
♫ De toutes choses quand la chanson sort de la radio ♫
You're coming when you finish with your deadline, right?
Vous viendrez quand vous aurez fini de respecter votre date limite, n'est-ce pas ?
What should she do to make it good?
Que devrait-elle faire pour que ça se passe bien ?
Love!
Amour!
It can go like this.
Ça peut se passer comme ça.
Meeting him has to be as if it's fate. As if it's a miracle.
Le rencontrer doit être comme si c'était le destin. Comme si c'était un miracle.
Yumi.
Yumi.
♫ takes me back to the time which shined most beautifully ♫
♫ me ramène à l'époque qui brillait le plus magnifiquement ♫